Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 1=
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Fünf.
Sechs.
Sieben.
Acht.
Neun.
Zehn.
Elf.
Zwölf.
Dreizehn.
Vierzehn.
Fünfzehn.
Sechzehn.
Siebzehn.
Achtzehn.
Neunzehn.
Zwanzig.
Einundzwanzig.
Zweiundzwanzig.
Dreiundzwanzig...
(Vor einem Tag)
(Aktuelle Zeit, 6:15 Uhr)
(Wonne)
(Scheidungsvereinbarung:
Ehemann, Qin Nan, Ehefrau, Ye Sibei)
Verkaufen Sie Immobilien, wenn Sie erfolgreich sein wollen!
Fuqiang Real Estate ist das Beste!
Lassen Sie uns gemeinsam hart arbeiten!
Wir schaffen das!
(Effizienz)
(Zeit)
Alles klar.
(Geld)
(Alles)
Herr Li, lassen Sie mich
der Immobilienmakler für Ihr Haus sein.
Ich werde es zu einem tollen Preis verkaufen .
- Was? Du bist schon unten?
- Du hast es gemietet?
Gib mir eine Sekunde.
Den Mietvertrag habe ich bereits fertig.
(Finanzamt)
(Buchhalter, Ye Sibei)
(Mama)
Hallo, Mama?
Warum hast du erst jetzt abgenommen?
Ich bin bei der Bank, weißt du?
Ihr Bruder
beantragt einen Kredit.
Die Bank meinte,
Ihre Einkommensbescheinigung sei zu hoch.
Sie wollten die Informationen bei Ihrem Unternehmen überprüfen .
Besprechen Sie dies schnell
mit Ihrem Vorgesetzten.
Stellen Sie sicher, dass sie es nicht herausfinden.
Habe es.
Ich werde meinem Vorgesetzten später davon erzählen.
Worauf warten Sie noch?
Du solltest sofort gehen. Beeil dich!
Warum gehst du
so lässig damit um?
Es geht um
die Ehe Ihres Bruders, wissen Sie?
Hast du mich gehört?
Wenn dieser Deal platzt,
kann er kein Haus kaufen.
Wenn ja, hat er keine Möglichkeit zu heiraten.
Beeil dich und geh sofort!
Alles klar, ich habe es verstanden.
(Ye Sibei.)
(So ​​ein Leben sollten Sie nicht führen.)
(Alles)
(Ihr Traumhaus beginnt hier)
Sibei, bist du das?
Herr Fan, sind Sie jetzt frei?
Lass uns drinnen reden.
Brauchen Sie etwas?
Herr Fan, das tut mir leid.
Sehen Sie, die Einkommensbescheinigung
für meinen Kredit,
die ich Sie zu unterschreiben bat,
Ich habe Ihre Kontaktnummer darauf hinterlassen.
Die Bank teilte mit, sie wolle
die Angaben überprüfen.
Mach dir keine Sorge.
Ich bleibe auf jeden Fall dabei
die Nummern auf den Belegen.
Vielen Dank, Herr Fan.
Dann gehe ich wieder an die Arbeit.
Sibe.
Sie sehen,
Ich war derjenige, der Sie rekrutiert hat.
Wenn Sie in Schwierigkeiten sind,
Ich werde alles tun, um Ihnen zu helfen.
Aber du siehst,
du bist bereits verheiratet.
Sie haben Ihre eigene Familie.
Ich weiß, dass es selbstverständlich ist
, Ihrem Bruder zu helfen.
Aber es sollte eine Grenze geben.
Sind Sie nicht der Meinung?
Entschuldigen Sie, Herr Fan.
Ich habe Ihnen wieder Ärger gemacht.
Gar nicht.
Sehen Sie, ich ...
Schon gut.
Sie können Ihre Arbeit wieder aufnehmen.
Vielen Dank, Herr Fan.
(Nancheng News)
(Wir unterbrechen jetzt, um Ihnen einen Polizeibericht zu bringen.)
(Kürzlich wurde ein Vermisstenfall
in der Shanghe Xinchun Straße gemeldet)
(in unserer Stadt.)
(Das Opfer ist eine junge Frau.)
(Langhaarig. Ihre Größe beträgt 160 cm.)
(Ihr Gewicht beträgt 50 kg.)
(Sie wurde zuletzt
in einem blauen Oberteil und einem kurzen Rock gesehen.)
(und rote High Heels.)
(Laut den CCTV-Aufnahmen)
- (die vermisste Person wurde zuletzt gesehen)
- Komme.
(an der Kreuzung von
Xinchun South Road und Binhe East Road.)
Miss Ye, hier ist Ihre Essensbestellung.
Danke schön.
(Es wurde vermutet, dass das Opfer)
(wurde entführt.)
(Bei dem verdächtigen Fahrzeug
handelt es sich um einen weißen Jinbei-Lieferwagen.)
(Falls jemand Hinweise zu dem Fall geben kann ,)
(Bitte kontaktieren Sie so schnell wie möglich die Polizei
.)
Unser Essen ist da.
Dieses Mädchen ist etwas Besonderes.
Es war 1 Uhr morgens, wissen Sie?
Warum irrte sie draußen herum?
Sie hat überhaupt kein Gespür für Wachsamkeit.
Ich habe für meine Tochter einige Regeln aufgestellt.
Wenn sie erwachsen ist,
Sie darf das Haus
nach 20 Uhr nicht mehr verlassen.
(Kungpao-Hühnchenwürfel)
Es ist so gefährlich!
- Danke.
- Hier ist Ihr gewürfeltes Kungpao-Hühnchen.
Es ist in der Tat gefährlich.
Frau Tao, Ihr Schmorfleisch-Set ist da.
Danke.
Frau Tao hat Recht.
Mädchen sollten
wachsamer.
Wissen Sie, die Männer von heute
Behandeln Sie Menschen unterschiedlich
, je nachdem, wer sie sind.
Ich versuche
hier nicht, das Opfer zu tadeln.
Aber du siehst,
sie trug High Heels
– und einen kurzen Rock
– Liu.
mit vollem Make-up
um 1 Uhr morgens.
Glaubst du nicht, dass sie versucht zu verführen
ist da jemand?
Wie kannst du das sagen?
Warum sollte sie das tun?
- Chen Xiaoyang.
- Wie konnten Sie das sagen?
Ich stimme Ihrer Aussage nicht zu.
Wir Mädchen können alles tragen
wir mögen.
- Genau.
- Ja. Chen Xiaoyang,
wie kannst du so etwas sagen?
Meine Güte. Meine Damen,
das meine ich nicht.
- Das meine ich nicht.
- Was meinst du dann?
- Was ich gerade gesagt habe ...
- Chuchu, hier ist dein Mittagessen.
Warum holt ihr unsere Mahlzeiten schon wieder ab?
Es ist jedenfalls nicht das erste Mal, dass
ich das gemacht habe.
Du solltest sie nicht so verwöhnen.
Wir sollten vorsichtiger sein, damit die Menschen
- wird nicht über uns tratschen.
- Zieh deine Schuhe an.
Es ist in Ordnung. Ignoriere sie einfach.
Zieh sie an.
Sie tratschen den ganzen Tag über Leute.
Ein Gentleman wie Sie?
Ist das nicht ein Witz?
Frau Xia.
Rufen Sie mich einfach,
wenn Sie nach draußen gehen möchten.
Ist das nicht viel sicherer?
Dich beschwören?
- Das würde mich eher in Gefahr bringen.
- Was können Sie tun?
Meine Damen, Sie können
mich nicht einfach so schikanieren.
Fragen Sie Zhang und Yuan
ob sie die gleiche Meinung haben wie ich.
Er repräsentiert nicht
die Gesamtheit der Männer.
- Siehst du?
- Yuan, das ist seine persönliche Meinung, nicht wahr?
(Erinnerung in 5 Minuten)
Es ist Zeit.
Sibe.
Meine Schicht ist vorbei.
Ich muss mein Kind abholen.
Erledigen Sie alle diese Rechnungen.
Ich verzichte auf die Arbeit.
Was sollen wir zum Abendessen haben?
(Ye Sibei.)
(So ​​ein Leben sollten Sie nicht führen.)
Wie konnte Wang Lin
Ihnen ihre Arbeit erneut übertragen?
Tagsüber schwänzt sie die Schule.
Und sie möchte,
dass Sie für sie Überstunden machen.
Sie muss ihr Kind abholen.
Es ist nur ein kleiner Gefallen.
Sie muss
ihr Kind jeden Tag abholen.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie
ihr jeden Tag diesen Gefallen tun werden.
Das ist unwirklich.
Ich werde ihr morgen die Meinung sagen.
Das ist nicht nötig.
Ich habe es sowieso nicht eilig,
nach Hause zurückzukehren.
Sibe.
Ist Ihr Mann noch nicht zu Hause?
Er sagte, er würde heute Abend zurückkommen.
Das freut mich zu hören.
Nianwen und ich werden bald heiraten.
Ich dachte
dass es unangebracht wäre,
euch beide zu belästigen
mit meiner Hochzeitseinladung
wenn ihr euch
danach nicht versöhnt hättet.
Was für einen Unsinn redest du?
Alle Ehepaare streiten, wissen Sie?
Sie sollten nach der Arbeit früh nach Hause gehen.
Es ist unsicher da draußen.
Ich werde zuerst etwas unternehmen.
Nippel.
Ich finde, du solltest
das nächste Mal einen längeren Rock tragen.
Es ist so kurz.
Es wird gefährlich,
wenn du einem Perversen begegnest
auf den Straßen.
Sehen Sie, wenn wir einem echten Perversen begegnen,
was wir tragen, spielt überhaupt keine Rolle.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Wenn nicht, sollten Sie
Nianwen bitten, Sie abzuholen.
Das ist nicht nötig.
Ich bin so aufmerksam, wie ich nur sein kann.
Sehen.
Was machst du?
Laut den Online-Experten
Sie müssen dies immer bei sich tragen .
Wenn Sie auf einen Betrüger treffen,
geben Sie ihm dies einfach bekannt.
Auf diese Weise werden sie denken
, dass Sie nicht die Polizei rufen werden.
Es beugt Geschlechtskrankheiten vor, lindert Schmerzen,
und erhöhen die Überlebenschancen.
Sibei, nimm eins.
Ich will es nicht.
- Nimm es zurück.
- Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Ich werde es in deine Tasche stecken.
Nimm es mit. Ich brauche es nicht.
Seien Sie nicht schüchtern.
Ist das Ihr Mann?
Es ist meine Mutter.
Ich gehe zuerst und ziehe mich um.
Ich muss mich später mit einem anderen Kunden treffen.
Hallo, Mama?
Stellt die Bank schon wieder Fragen?
NEIN.
Sibei, wir haben das Darlehen erhalten.
Den Hausvertrag haben wir bereits unterschrieben.
Dein Bruder hat endlich ein Haus gekauft.
Ich kann jetzt beruhigt sein.
Das freut mich zu hören.
Sibe,
komm heute Abend nach der Arbeit früh zurück.
Ich habe vor kurzem etwas gepökeltes Schweinefleisch zubereitet.
Das Beste habe ich für dich aufgehoben
und bringe es dir später.
Du kannst es für Qin Nan kochen,
wenn er zurück ist.
Das ist nicht nötig. Qin Nan ist …
Was ist los mit ihm?
Schon gut.
Es gefällt ihm nicht.
Das liegt daran, dass
Sie es nicht gut vorbereiten.
Ich werde Ihnen
das nächste Mal zeigen, wie Sie es zubereiten.
Alles klar, jetzt.
Kommen Sie nach der Arbeit früher zurück.
(Qin Nan)
(Kommst du heute Abend nach Hause?)
(Ich muss dir etwas sagen.)
(Scheidungsvereinbarung)
Ye Sibei.
Lass uns scheiden.
Du kannst das Haus haben.
Ich werde Ihren Kredit zurückzahlen.
Sehen Sie nach, ob Sie noch etwas
hinzufügen möchten.
Lassen Sie uns darüber diskutieren.
Ich werde heute Abend ausziehen.
(Scheidungsvereinbarung)
Sie können sich für die Überprüfung Zeit lassen.
Aber warum?
Hast du draußen eine Herrin?
NEIN.
Wenn ja, warum lassen wir uns scheiden?
Wenn ich im Unrecht bin, kann ich mich ändern.
Ich weiß, dass mein Bruder
mir ständig auf die Nerven geht.
Das tut mir leid.
Das ist genug.
Belassen wir es dabei.
Ich werde dem nicht zustimmen.
Was ist der Sinn einer Heirat
wenn Sie beabsichtigen, sich scheiden zu lassen?
Ich kann mir eine Scheidung nicht leisten.
Sehen Sie diese Lampe?
Während unserer ersten Renovierung
es gab nur eine nackte Glühbirne.
Ich fand, dass es hässlich aussah.
Aber eines Tages wurde mir klar,
dass du Blütenblätter aus Plastik machen würdest
sodass Sie
die Glühbirne damit abdecken können.
Als du unter der Lampe standest, hast du mich gefragt,
ob sie schön aussehe.
Ich sagte, es sah toll aus.
Aber danach wurde mir klar,
dass die Plastikblütenblätter
zu zerbrechlich seien.
Sie lösten sich immer wieder ab.
Immer wenn das passierte,
schlug ich Ihnen vor, die Lampe auszutauschen.
Sie konnten es nicht ertragen, sich davon zu trennen.
Sie sagten, Sie könnten es reparieren.
Sie haben es Tag für Tag repariert.
Und ich wartete Tag für Tag.
Und eines Tages
es waren nur noch drei Blütenblätter übrig.
Aber es ist so lange her
, seit Sie es reparieren ließen.
Es tut mir Leid.
Glaubst du, du kannst
jedes Problem mit einer Entschuldigung lösen?
Das meine ich nicht.
Haben Sie jemals über
Ihre eigenen Gefühle nachgedacht?
Haben Sie schon einmal über
unsere Zukunft nachgedacht?
Ye Sibei.
So ein Leben solltest du nicht führen.
Ich werde nicht wiederkommen.
Pass auf dich auf.
Frau Ye.
Das tut uns leid.
Ich dachte daran, hier zu putzen
bevor die Arbeitszeit vorbei war.
Und wenn ich daran denke, dass ich gegen deine Tasche gestoßen bin.
Es ist in Ordnung.
Madam, ich kann es selbst reinigen.
Das tut mir leid, Frau Ye.
Es ist in Ordnung.
Frau Ye.
Tut mir leid.
Ich denke, ich überlasse es Ihnen.
(Zeit)
Ich glaube, es wird bald regnen.
Packen Sie Ihre Sachen und fahren Sie nach Hause,
wenn Sie nichts anderes zu tun haben.
Alles klar. Ich gehe nach Hause,
wenn ich damit fertig bin.
Frau Tao,
haben Sie einen Regenschirm mitgebracht?
Ich habe eins übrig.
Ich habe keinen Regenschirm dabei.
Dann nehme ich ihn.
Es besteht kein Grund, auf Zeremonien zu bestehen.
Hat Frau Ye mit ihrem Mann gestritten?
Ihr Mann holte sie
jeden Tag von der Arbeit ab.
Es ist mehr als das.
Ich fürchte, sie lassen sich scheiden.
Sie sehen, Chuchu ist in einer Beziehung
mit ihrem Bruder Ye Nianwen.
Er muss ein Haus kaufen,
da er heiraten möchte.
Ye Nianwen hat erst vor kurzem seinen Abschluss gemacht.
Er hat das Geld nicht.
So zwangen seine Eltern Ye Sibei
um einen Kredit über 100.000 Yuan zu beantragen.
Es sind 100.000 Yuan, wissen Sie?
Frau Tao.
Woher willst du das wissen?
Ye Sibei braucht die Unterschrift von Herrn Fan
für ihren Einkommensnachweis.
Sie bat Herrn Fan
, ihr eine höhere Nummer zu geben
damit es
für sie einfacher wäre, einen Kredit zu beantragen.
Sie hat sogar Herrn Fan gebeten
niemandem davon zu erzählen,
besonders Chuchu.
Erzählen Sie niemandem davon.
Mach dir keine Sorge.
Es scheint, Herr Fan
hat großes Vertrauen in Sie.
Das...
Ye Sibei
dem warst du tatsächlich einverstanden, oder?
Wenn ich das sagen muss, ich glaube,
sie ist verrückt.
Sie ist der Typ Mensch
, der niemanden abweisen kann.
Irgendwann wird sie in Schwierigkeiten geraten .
Danke.
Kommen!
Wer ist noch hier?
Wer arbeitet sonst noch?
Wer ist sonst noch im Büro?
- Herr Fan.
Gut. Xiaoyang, Tao Jie,
ihr seid noch hier.
Sibei ist auch hier, was?
Alles ist gut
, da Chuchu noch hier ist.
Räumen Sie Ihre Schreibtische auf.
Wir haben heute Abend eine Verabredung zum Abendessen.
Es ist ein riesiger Kunde.
Herr Fan, ich habe
heute Abend bereits einen Kundentermin.
Keiner von ihnen ist so wichtig
wie mein aktueller Kunde.
Verschieben Sie den Termin.
Wer ist es?
Herr Zheng von Wanfu Properties
endlich etwas Zeit in seinem vollen Terminkalender gefunden
mit allen zu Abend zu essen.
Das ist eine große Sache.
Wenn wir es schaffen, den Sieg zu erringen, gebe ich euch allen einen Bonus .
Wanfu-Eigenschaften?
Meinst du den Entwickler von Tianlu?
Das stimmt.
Ist Tianlu nicht
unser Top-Immobilienprojekt?
Können wir das Verkaufsrecht erhalten?
Unabhängig davon, ob wir das Verkaufsrecht erhalten oder nicht
hängt davon ab,
wie viel ihr trinken könnt.
Sibe,
und euch allen,
jeder hier muss daran teilnehmen.
Wenn nicht, können Sie
Ihren Job vergessen.
- Das ist...
- Lass uns umziehen.
- Herr Fan!
- Ich werde auch gehen und mich fertig machen.
Herr Zheng.
- Herr Fan.
- Wir haben uns endlich getroffen.
- Komm. Bitte.
- Sicher.
Kommen.
Lassen Sie mich ihn vorstellen.
Dies ist Herr Zheng von Wanfu Properties.
Er ist ein alter Kumpel von mir.
Herzlich willkommen, Herr Zheng,
der gekommen ist, um unsere Arbeit zu leiten.
Ihr seid zu offiziell.
Das ist sein Sekretär, Herr Liu.
Heißen wir ihn willkommen.
Willkommen.
Herr Zheng, hier drüben.
Gehen Sie woanders hin.
Schau dich einfach an. Danke.
Hier, nehmen Sie bitte Platz.
Hier, Herr Liu.
Hey, du solltest nicht hier sitzen.
Wenn ich dein altes Gesicht sehe, vergeht mir der Appetit .
Da haben Sie recht.
Ich nehme tatsächlich Medikamente.
Ich kann heute Abend nichts trinken.
Meijuan, komm.
- In Ordnung.
- Komm her.
- Ich setze mich hier hin.
- Hier, bitte.
Hallo, Herr Zheng. Ich bin Meijuan.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Servieren Sie die Gerichte.
(Arbeitsplatz 1)
In.
Wir sind mit der heutigen Arbeit fertig.
Wenn nichts anderes ansteht, sollten Sie früh nach Hause gehen .
Beeil dich!
(Autowaschzentrum Xuehua der Stadt Nancheng)
Es ist so spät.
Es schüttet auch.
Warum übernachtest du nicht bei mir?
In letzter Zeit ist es da draußen unsicher.
Ja, ich habe auch ziemliche Angst.
Wenn ja, lass mich meine Eltern benachrichtigen.
Es schüttet da draußen.
Es war in letzter Zeit ziemlich stickig.
Hallo?
Mama.
Ich fahre heute Abend nicht zurück.
Jun, ich muss kurz raus.
Bewachen Sie die Werkstatt.
Ich werde die Nacht
im Haus meiner besten Freundin verbringen.
Alles klar. Mach dir keine Sorgen um mich.
- Möge unser Geschäft florieren.
- Ich wünsche uns allen viel Gesundheit.
(Ich habe heute Abend eine Verabredung zum Abendessen)
Das ist großartig.
- Wer noch nichts getrunken hat, sollte besser trinken.
- Ja.
Beeil dich.
Herr Zheng, hier.
Zum dritten Toast
Ich muss es Ihnen anbieten.
Mögen Sie von den drei Sternen des Erfolgs gesegnet sein
und in der Hierarchie aufsteigen.
Ich muss den Toast zurückgeben.
Aufleuchten.
Mögen Sie in der Hierarchie aufsteigen.
(Ich komme vielleicht später zurück)
Mögen wir in den Rängen aufsteigen.
Danke schön.
Prost.
Lüfter.
Ihr Mitarbeiter
zeigt mir überhaupt keinen Respekt.
Wen meinst du?
Wer ist mutig genug, das zu tun?
Das stimmt.
Das...
Wer ist es?
Das ist unmöglich.
- Wie konnte das sein?
Sibe.
Sie sollten sich beeilen.
Bringen Sie Herrn Zheng einen Toast aus.
Herr Zheng, hier ist ein Toast.
Sibe.
Du solltest hierher kommen.
Wie konntest du einfach nur da stehen?
Komm her. Mach es hier.
Komm her.
Kommen Sie und bringen Sie Herrn Zheng einen Toast aus.
Sie kennt die Regeln nicht.
Es ist in Ordnung.
Lass mich deine Tasse füllen.
In Ordnung.
Herr Zheng, hier ist ein weiterer Toast.
Das ist der vierte Toast, richtig?
Das bedeutet, dass wir
zu allen vier Jahreszeiten erfolgreich sein werden.
Liu, habe ich recht?
Das stimmt.
Möge es uns in allen vier Jahreszeiten gut gehen!
Sehen.
Herr Zheng, das ist zu viel.
Es ist eine Trinkrunde, wissen Sie?
Hier, lass mich ihre Tasse füllen.
Möge es uns in allen vier Jahreszeiten gut gehen.
Lass mich deine Tasse füllen.
Da es vier Tassen gibt,
Herr Liu, wir sollten uns ihnen anschließen.
Wir sollten jeder eine Tasse trinken.
Herr Zheng, hier ist ein Toast auf Sie.
Lüfter,
Ihr Unternehmen zeigt mir
überhaupt keinen Respekt.
Herr Zheng, was sagen Sie?
Das ist unangemessen.
Hier, gib mir die Tasse.
Herr Zheng.
Hier ist die Tasse.
Sibe,
die Tassen stehen auf dem Tisch.
Heute Abend vertreten Sie unser Unternehmen.
Jetzt liegt alles an Ihnen.
Frau Ye, sehen Sie sich das an.
Das ist eine seltene Gelegenheit, wissen Sie?
Du solltest etwas trinken.
Ja, junges Mädchen.
Alle schauen dich an.
Wir können Sie nicht einfach verwöhnen lassen
jedermanns Stimmung, weißt du?
Beenden Sie die gesamte Reihe,
und Herr Zheng
werden die Aufrichtigkeit Ihres Unternehmens spüren.
Herr Zheng, hier ist ein Toast.
Exzellent!
- Was für ein toller Trinker.
- Ausgezeichnet.
Trinkst du es einfach so?
Oh ja.
Vermissen,
meinst du nicht, du solltest
ein paar Grüße ausrichten?
Herr Zheng, hier ist ein Toast auf Sie.
Ich hoffe
Sie können sich um unser Unternehmen kümmern.
Wir werden Ihnen auf jeden Fall
unsere besten Dienstleistungen bieten.
Bitte kümmern Sie sich um uns.
Exzellent!
Bieten Sie mir Ihre besten Dienste an, ja?
Fan, ich habe eine Idee.
Was ist das?
Schauen Sie genau hin.
Exzellent!
- Ausgezeichnet!
Ausgezeichnet! Beim ersten Mal schwierig,
beim zweiten Mal einfach.
Da sie bereits
eine nachgemachte Hochzeitsweingeste gemacht haben,
glauben Sie nicht, dass sie
bald das echte Ding machen werden?
Das stimmt!
Kommen!
Lass mich ihre Tasse füllen.
Sie müssen Herrn Zhengs Tasse füllen.
Lass mich deine Tasse füllen.
(Damen)
(Mama)
Hallo, Mama?
Ye Sibei, wo bist du?
Ich bin zu Hause.
Du bist zu Hause?
Sie haben gelernt zu lügen, nicht wahr?
Ich bin gerade bei dir zu Hause.
Wo bist du?
Schau auf die Uhr.
Warum bist du noch nicht zu Hause?
Mama, ich arbeite gerade.
Ich spreche mit dir, wenn ich zurück bin, okay?
Weißt du, wie spät es ist?
Deiner Stimme nach zu urteilen,
du musst trinken.
Ich mache das wegen meines Jobs.
Wie kannst du es wagen, mich so anzulügen?
Ye Sibei,
wen versuchst du hier zu täuschen?
Jetzt, wo Sie verheiratet sind,
Sie verheimlichen uns alles, nicht wahr?
Betrachtest du mich immer noch als deine Mutter?
(Mama)
Wie lange willst du
um mir die Scheidungsvereinbarung vorzuenthalten
war ich nicht selbst hierher gekommen? Sag es mir.
Wissen Sie,
dass eine Scheidung eine große Sache ist?
Wissen Sie
was bedeutet eine Scheidung für eine Frau?
Du weißt nichts!
Weißt du, wie schwierig es ist
nach einer Scheidung wieder zu heiraten ?
Sie hätten
von Anfang an unverheiratet bleiben sollen.
Warum lassen Sie sich nach der Heirat scheiden ?
Chuchu und Nianwen
werden bald heiraten.
Sie müssen bedenken
auch die Gefühle deines Bruders.
Hören Sie, ich bin mit der Scheidung nicht einverstanden.
Ich bin nicht derjenige, der die Scheidung will!
Er ist es!
Er will
die Ehe nicht fortsetzen!
War er unzufrieden mit
dem Kredit, den Sie aufgenommen haben?
für deinen jüngeren Bruder?
Dann sollten Sie darüber reden
und ihn überreden.
Wie kann ich?
Bedeutet das, dass ich keinen
Kredit aufnehmen muss, wenn ich es tue?
Wird Nianwen dann kein Haus kaufen?
Wird er dann nicht heiraten?
Was sagst du?
Wie konntest du nur so gefühllos sein?
Wie konnte eine ältere Schwester
so etwas sagen?
Welchen Sinn hat es, mich zu tadeln?
Glaubst du, ich wollte, dass das passiert?
Meinen Sie
Ich wollte so ein Leben führen?
Sibei, geht es dir gut?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Mir geht es vollkommen gut.
Du hast gerade zu viel getrunken.
Ich glaube, es wird dir besser gehen,
wenn du dich übergibst.
Mir geht es gut.
Alles klar.
Dann warte ich draußen auf dich.
Ich warte am Eingang.
Mir geht es gut.
Kommen.
Sibe!
Du solltest jetzt erst einmal hier sitzen.
Nach einer kurzen Pause können wir den Rückweg antreten.
Nippel.
Danke schön.
Du und Nianwen...
Ihr beide müsst ein gutes Leben führen.
Das ist mein Leben.
Ich weiß nicht, wie ich es besser machen kann.
Aber Sie beide wissen, wie das geht.
Es ist gut, solange
Sie beide ein gutes Leben führen.
Sibei, was
für einen Unsinn redest du?
Nippel.
Nippel?
Was ist los mit euch beiden?
Mir geht es gut. Aber Sibei hat sich gerade übergeben.
Sie hat sich übergeben?
Das tut mir leid.
Du musstest meinetwegen so viel trinken.
Solche Abendessen nimmt man selten wahr .
Aber so
läuft ein Abendessen normalerweise ab.
Es muss hart für Sie gewesen sein.
Langsam.
Herr Fan.
Vielen Dank.
Ich war Ihnen immer dankbar.
Als ich zum Vorstellungsgespräch hierher kam,
sie sagten
dass ich schon 26 war.
Ich wollte bald heiraten.
Und vielleicht bekomme ich auch ein Kind.
Keiner von ihnen wollte mich rekrutieren.
ICH...
Ich habe auch nicht viel
Berufserfahrung.
Ich würde diesen Job nicht einmal bekommen
wenn Sie die Personalabteilung nicht über mich informiert haben .
- Vielen Dank.
- Sag das nicht.
Danke, dass Sie mir
die Möglichkeit zum Überleben gegeben haben.
Sag das nicht.
Vielen Dank.
Bitte sag das nicht.
Auch bei der Arbeit haben Sie mir sehr geholfen .
Es tut mir heute wirklich leid.
Sie wissen,
was für ein Mensch Zheng Qiang ist.
Ich habe versucht, ihn zu überreden,
aber ohne Erfolg.
Und das Projekt
Wir können den heutigen Konflikt
nicht verlieren.
ICH...
Dafür muss ich Ihnen danken.
Herr Fan.
Ich bin vielleicht unerfahren,
wenn es um Abendessen geht,
aber keine Sorge.
Ich werde Sie auf keinen Fall in Verlegenheit bringen.
- Ich werde nicht alle runterziehen.
- In Ordnung.
Ich werde dafür sorgen
all unsere Bemühungen
werden nicht umsonst sein.
- In Ordnung.
- Herr Fan.
Gehen wir wieder hinein.
Herr Zheng wird ungeduldig,
weil niemand da ist.
Alles klar. Ich gehe wieder rein.
Pass auf sie auf.
Ich werde es tun.
- Xiaoyang, hilf uns raus.
- Komme.
Frau Ye.
Geht es dir gut?
Langsam.
Ye ist zurück.
Wo ist sie hin?
Wir werden Ihnen mit Sicherheit
unsere besten Dienste bieten.
Schaut euch alle nur an.
Herr Liu.
Bitte wechseln Sie sich ab.
Hör zu, ich will nur mit dir trinken.
Bewirten Sie unsere Gäste gut.
Sind Sie nicht der Meinung?
Langsam!
Herr Zheng.
Hier ist ein Toast auf Sie.
Bitte vertrauen Sie auf unser Unternehmen.
- Bitte haben Sie Vertrauen in Herrn Fan.
- Das stimmt.
Wir sind mit Sicherheit die beste Wahl für Sie.
Wir werden auf jeden Fall unser Bestes geben.
Die besten Dienstleistungen.
In Ordnung.
Wenn ja, freue ich mich
auf Ihre Auftritte.
Hier ist ein Toast auf Sie.
Schau sie dir an.
Das ist nicht genug!
Herr Zheng.
Was ist damit?
Das reicht doch, oder?
Prost.
Sie zählt nicht.
Herr Zheng, ich habe es bereits beendet.
Sie spielen hier schmutzig.
Jetzt reicht es aber.
Bring sie zu ihrem Platz.
Herr Zheng, Sie sind ein großartiger Geschäftsmann.
Wenn es ums Trinken geht, sind sie Ihnen nicht überlegen .
Xiaoyang!
Beeil dich!
Kommen!
Herr Zheng hat auf Sie gewartet!
Herr Zheng!
Wasser ist hier.
Lady, brauchen Sie etwas Wasser?
Trink etwas Wasser.
???Lass die dunkle Nacht einfach daran denken???
???Wie soll ich dem Morgen entgegengehen????
„Hilflos gegen die Gerüchte und Hänseleien“
???Nicht bereit, zum letzten Mal nachzugeben???
???Wer beobachtet mich????
???Wer zieht mich????
???Wer hat mich weggestoßen????
???Beobachtet mich aus der Ferne???
???Während ich kämpfe???
???Schwächer werden???
???Und in Verwüstung verfallen???
„Mich mit einem bloßen Satz verbannen?“
???Hören Sie der Tiefsee zu???
???Hören Sie auf das lautlose Atmen???
„Schreien, bis meine Stimme bricht“
„Während die Einsamkeit mich ganz verschlingt?“
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Ye Sibei.
Ich bin Qin Nan.
Du tust immer noch so, als ob, was?
Schreien!
Lass mich los!
Hallo. Hier ist 110,
das Büro für öffentliche Sicherheit.
Brauchen Sie Hilfe?
Hallo.
Kannst du...
Kannst du mir bitte eine Jacke bringen?
Fräulein, bitte geben Sie uns Ihren Standort an.
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich
zurück in den klaren Himmel begleiten.“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden,
auf der all Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???